Olá, seja bem vindo ao buscador de CEP, teste de conhecimentos requisitado pela empresa. Meu nome é Gesiel Lucas e gostaria de falar um pouco sobre o desenvolvimento desse sistema.

Como desejado pela empresa usei aqui a API do site ViaCep para poder obter os dados relativos ao CEP. Nesse projeto você pode colocar um endereço de CEP e ele retornará o logradouro, bairro, cidade, estado e número do IBGE relativo. Após isso você tem a opção de cadastrar as informações em um banco de dados.

Aqui utilizei o Jquery, MySql, PHP, HTML, CSS como requerido, também tomei a liberdade de usar a biblioteca Bootstrap para poder organizar melhor os elementos visualmente e poupar tempo.

O banco de dados está no caminho 'assets/bancodedados'. 

Desde já muito obrigado pela oportunidade!

P.S.: Para manter a integridade da empresa não usei o nome da mesma em nenhum momento, contudo adicionei esse código no meu GitHub pessoal também, assim implementando o meu portfólio. Mais informações https://github.com/gesiellucas/endereco-cep.